星期日2017年4月16日，在一个直播
在尼日利亚SCOAN教会的聚会，先知TB Joshua
为表示感激世界各地的人们的祷告随着他所发的预言后
上个星期。
他还进一步的分享深入的洞察了解世界时事动态。
这是他说的。
“我要感谢你们的祷告。
世界各地的观众，谢谢你们的祷告; 我要谢谢你们。
我要感谢你们，在每一个方面。
星期四，我正在（祷告）山，但我可以看到整个气氛 - 禁食和祷告！
我感谢你们履行先知的声音。
很多人去了两天的禁食祷告后，
他们星期五晚上才回来。
我非常高兴。
当我看到这些人，我说，“不，该记录将被改变。”
那个星期四，为我所看到的并说，
“星期四和星期五，请禁食和祷告”
那特别的星期四，若不是因为你们的
祷告，我不知道会发生什么事情。
但是，你已经看到这个迹象。
朝鲜仍然会进行测试它。
他们测试了一个; 他们将测试另一个。
他们不会放弃 - 但上帝仍然在掌控在其中。
我在星期四所看到的，当我要求你们
禁食：我说，“我看到了一个很大的试探诱惑
这将导致争论在超级强国社群'。
那件东西没被投掷之前，我已经看到它。
这是什么，最大的炸弹？
我先看到它，在我还没说出它之前。
那个时候两个星期前，我所看到的最大的炸弹。
这就是为什么星期日，我大喊并说：“拜托，为我所看到的请在星期四，星期五 - 禁食！”
我所看到的最大的炸弹，而另一个超级强国正说着他们有最大的炸弹！
你已经看到 这个迹象 - 当 炸弹被称为“炸弹之母”被投掷出去时，
俄罗斯人说，他们有所谓的“炸弹之父“。
那不就是麻烦吗？
我说，“我所看到的 - 它会挑衅应而挑起报复。而这将引起整个事件的发生”。
我继续说，这一点，因为2016年
再次，我要感谢你为那个星期四的禁食祷告。
我说你应该在星期五 禁食和祷告。
我是详细而精确非常具体的，因为我看到它。
如果在灵里你也看到了，你就会知道，上帝爱你。
世界各地的观众，谢谢你们。”